# Calculator Web Service

Этот проект представляет собой веб-сервис для вычисления арифметических выражений. Пользователи могут отправлять арифметические выражения через HTTP и получать результаты вычислений в формате JSON.

## Описание

Сервис принимает POST-запросы на конечную точку `/api/v1/calculate` с телом запроса, содержащим арифметическое выражение. Сервис обрабатывает выражения, поддерживающие основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление. В случае успешного вычисления возвращается результат, а в случае ошибок — соответствующее сообщение об ошибке.

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующую команду в терминале:

```bash
go run cmd\calc_service\main.go
```
Убедитесь, что вы находитесь в корневой директории проекта, и у вас установлен Go.

## Примеры использования
### Успешный сценарий
Чтобы вычислить арифметическое выражение, отправьте POST-запрос с помощью curl:
```
curl --location "http://localhost:8080/api/v1/calculate" --header "Content-Type: application/json" --data "{\"expression\": \"2+2*2\"}"
```
Ожидаемый ответ:

{"result":"6"}
### Сценарий ошибки 422 (некорректное выражение)
Если вы отправите некорректное выражение, например:
```
curl --location "http://localhost:8080/api/v1/calculate" --header "Content-Type: application/json" --data "{\"expression\": \"2+2*x\"}"
```
Ожидаемый ответ:

{"error": "Expression is not valid"}
### Сценарий ошибки 500 (внутренняя ошибка сервера)
Если произойдет внутренняя ошибка (например, деление на ноль), отправьте:
```
curl --location 'http://localhost:8080/api/v1/calculate'
--header 'Content-Type: application/json'
--data '{
  "expression": "4/0"
}'
```
Ожидаемый ответ:

{
  "error": "Internal server error"
}
## Заключение
Этот веб-сервис предоставляет простой и эффективный способ вычисления арифметических выражений через HTTP. Вы можете использовать его для различных задач, связанных с вычислениями, и легко интегрировать в свои приложения.
